您好，这是按下地狱的沃克在本视频中，我将教您一种有趣的方式
将数字相乘称为滑动相乘方法假设您
想要乘1032乘三千一十二，让我们做这个问题
滑动的乘法方法的第一步是反转数字
之一的数字，所以我们将数字三千
十二并反转数字，所以我们写下一个二然后一个一零和
最后是三个，下一步是取其他数字，我们就是
在练习中实际抄写数字时，
要在本视频的另一张纸上写出来，我们将其放进去
向左移动，所以我们将1021向左移动，现在是有趣的部分
我们要在其中滑动数字，所以我们将取1021和
我们将其滑动，以便第一个数字对齐，现在我们
我们要做的是，我们将垂直相乘并相加，所以现在我们只
有两个数字，即2乘以1，这将给我们第一个数字
的答案是2，我们将其滑过，现在的数字是
垂直排列的，我们乘以2乘以2，即4，乘以1乘以1，即1
因此，将4和1相加得出的净下一位数字是5，我们又滑动了一位
时间，现在我们相乘并相加，所以2乘以0是0 1乘以2是2和0乘以
1是0，所以在滑动的这一步中，我们只有2，我们继续滑动，所以我们
有2次1是2 1次0是0 0次2也为0和3次1为
三个，所以我们将两个和三个相加得到五个，我们继续滑动，我们有1次
1是1 0乘以0是0，而3乘以2是6，所以我们将1和6加到
再次得到7滑动我们有0次1是0
3乘以0也是0，所以我们得到0，最后我们得到3乘以1
3我们加了一些逗号，这就是我们的答案
三千一百二十次1021是三百万75252我希望你喜欢
该视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏的视频
理论上你也可以在我的博客上找到我，在Twitter上挖掘你的决定
远程工作人员，或者您可以在亚马逊上获取我的电子书以及我认为您会喜欢的视频
一本书是通过画线来乘以数字，因此请检查一下